Bu programın çalışması için;
1- Bilgisayarınızda JRE(Java Runtime Environment) kurulu olmalıdır. 
2- Bilgisayarınızın Mac adresinin şifrelenmiş olarak app.properties dosyasında ilgili yerde olması gerekmektedir.
3- Veritabanı bağlantı ayarlarının doğru olması gerekmektedir.

Ayrıca;
* Bu program tek bilgisayar üzerinde çalışır. Çoklu kullanım için lütfen irtibata geçiniz. 
* Bu program oto yıkama, ürün satışı, lastik değişimi vs. işlemlerin kaydını tutmak için yapılmıştır.
* Farklı bilgisayarda çalışabilmesi için o bilgisayarın mac adresi şifrelenmiş olarak app.properties dosyasında ilgili yerde olmalıdır.
* Teknik destek almak veya öneride bulunmak için yakup.atmaca@gmail.com adresine e-posta gönderebilirsiniz.